偉大人Understood
三世環球道教訓時間
圣城道教訓間
字幕由Amara
org社群提供你哋哋快跪下看
我引弓千里箭你…快跪下勿
要我放出屌魔箭你…
快跪下勿要我手握天血劍你…快跪下
狂風數落淚電你少女轉身變已
變成戰士以我認取力量救世人跳
出生天你少女轉身變已變成戰士以
我應聚力量，救世人跳出生天
私、好嘅兎
14歲，12
身上積は真珠
性格は人よりちょっとちょこちょい
で、ちょっと泣き虫、てとこかま
一陣子，黑猫嘅黑猫Luna出現了
把我當成了聖衣服嘅戰士
但我被説要和壞人們戰鬥
快啲啦…
這裏真嘅很美麗
對啊，電視節目也曾經介紹過
真是這麼多人
人類真是愚蠢
什麼？
那顆珍貴嘅魔幻銀水晶還沒找到？
對啊…
聽着，快去找足夠嘅能量回來
供給我們偉大嘅支配者
知道，女王
是你嘛，積達？
是
你也聽到了，直到現在
魔幻銀水晶還沒找到
因為噉樣，我們需要大量人類嘅能量
女王陛下
我已經部署了，我已經部署好啦
起來啊
難睡了
很辛苦啊，你有做大嘅事命嘅
那怎麼完成呢？
時間到了
這麼晚了？
又遲到？
海野叔父？
到
泰田賢師？
神川高智？
到
木村和夫？
月夜淘，早晨，怎麼這麼晚？
出走廊罰期
為什麼你要來陪我？
因為…
我有一個不可以告訴別人嘅原因
正怪人？
有什麼要説嘅？
我很希望可以和月夜淘拍拖
想和她交換日記來看，也想和她父母談談將來
沒可能嘅
我想正面展開攻勢，暫時又走不通嘅
那我應該由背面發擊嘅
不是噉樣
你去占卜一下，看看應該怎麼做
要占卜嘅話，已經有答案了
這部就係我嘔心瀝血嘅
新發明占卜遊戲機了
這個遊戲
玩到最後我是會和月夜淘結婚嘅
謝謝
我指嘅是找一個真正嘅…
什麼意思？
在第十街那裏，最近開了一家占卜店
聽別人説那裏很漂亮嘅，你去嘗嘗吧
好
真奇怪，平日這裏一定有很多占卜嘅
對面開多了，當我沒法子了，看看
這麼色彩嘅，什麼來嘅？
什麼叫美少女占卜館？
那就係説，占卜嘅那個是女生了
對啊，人呢，個個都喜歡新嘅東西
幫我占卜一下
謝謝你
小妹妹，有位男士很喜歡你
那個男生你經常都見他嘅
我經常都見嘅男生？
唔通是他？
他似乎還沒到呢
嗨，月夜兔
我找到一份兼職，就在這裏上班而已
袁基哥，你上班嘛？
對啊，月夜兔
剛剛有個新嘅遊戲來了，你想不想玩一吓？
好啊
這邊…那邊…對了，這邊
打啊…
哎吔， Game over𠻹
覺得好難玩呢？
哎吔
等我教你一啲秘訣啦
等我嚟吖
等我請啦，月夜兔，你睇住喇喎
呢個時候呢
就一定要攞到呢一件法寶先得嘅
睇住喇，噉就得囖
有佢喺身邊，真係幸福啊
然後就噉樣，然後就噉
明白未啊？
媽，櫻桑，唔好似你
老婆，你嚟做乜嘢啊？
呢隻貓原來叫老婆？
噉，係啊
最近我成日都見到呢隻貓
係咪野貓嚟㗎？
老婆你做乜嘢啊？
噉啊，再見啊
咁快？
仲未玩完喎
遲啲再嚟玩喇
我等你啊，只要我見到你個樣呢
我就會精神八倍㗎喇
好糊啊，破壞晒我嘅好事
放學後仲到處去，你噉樣啱唔啱啊？
呢一層就唔係幾啱㗎
你明白就好啦，今朝講過喇
你有好重大嘅事明𠺢嘛
你又去邊啊？
嗰個人我要再確定一下
係咪袁基哥只得啊？
收咗檔嗱？
唔得嘅，都係要問返伯伯會好啲嘅
不過，我又想早啲知道喎
你究竟想做乜嘢喎？
你唔好咁多事啊，冇錯喇
自己占卜下，睇問邊一檔先然啱
如果係正面呢，噉就問伯伯
反轉嘅話，呢，就係問美少女喇
撞板𠻹又係嗰個瘟神啊
人哋好痛𠺢嘛，你個面包頭啊
唔該你唔好再噉樣叫我啊
改下你啲壞習慣啊
你都幾難識到男朋友啊
唔使你同我擔心啊
講堂冇晒心情啊
冷沙塵
犀利啊
你睇住我雙眼
而家喜，你係魅力惡魔嘅侍者
即管朝住自己慨…慨，就做咩為所欲為
朝住自己慨…就做咩為所欲
為
好快全就可以收集足夠能量
喂，阿韜爹哋啊，你買嘢呀？
係啊，難得一次早返屋企
咪幫媽咪囖爹哋，你真係好㗎喇
媽咪打你頭家，好辛苦㗎
係啊，我噉做好應該㗎
我諗，玄機哥一定會好似爹哋噉係喇
阿韜，呢個時候喺度做乜
嘢？
放學之後，做乜嘢唔返屋企啊？
對唔住啊，阿韜啊，佢姐媽做乜嘢㗎？
佢點解跟住你後面㗎？
佢係我朋友嚟㗎，識埋你噉怪嘅朋友㗎
海爺有冇同你講啊？
講乜嘢啊？
海爺似乎非常之喜歡你噉
不過佢純情都唔敢同你講嘅阿韜啊
去拍拖喇，你做乜嘢啊？
返學讀書點可以穿成噉㗎，阿韜啊
放學之後一齊去拍拖喇，海爺啊，乜
突然之間大膽咗咁多𠸏？
海爺啊，乜突然之間大膽咗咁多𠸏？
海爺啊，你做乜嘢穿成噉樣？
海爺啊，你聽唔聽到我問你啊？
迷
濕啊，喺課室度行路要
細聲啲至得嘅乜嘢話？
海野去過美少女占卜館呀？
係啊，我介紹佢去占卜嘅
紅兒似乎都有去喎
混帳啊，你哋喺度做乜嘢啊？
你自己啲咁多本事都冇啊
唔可以喺度再懶叻噉喇
冇錯喇
繼續用暴力囖
充滿青春嘅能量
你哋想點啊？
你哋冇亂嚟喎
係，童妹
咩嘢話？
童妹？
畀我石膽啦
為我哋嚟喎，我哋走啊
呢
度有股邪惡嘅力量喺度喎
阿桃啊，佢哋走咗喇
舒服晒喇
海野成個人都唔同晒㗎，發生咗咩事嗱？
月夜兔啊，似乎嗰班壞人
又喺度興風作浪啊
噉，海野佢哋？
我諗多數畀人控制住喇
噉講法嗰間占卜館實有問題啊
海野佢哋？
海野佢哋去完占卜館
之後就變成而家噉喇
好嘢喎，調查得噉詳細
不如送件新法寶畀我當係獎勵吖
你就想啊，出動喇
又要戰鬥呀？
我有啲驚啊
你講咩話啊？
1008440
變身做C'est
la M onde啊
1011140
一定要呀？
1012880
一定要。一定要
1019680
我唔記得咗啊，就要係乜嘢啊？
1023630
月齡鏡力量，變身啊
1026640
冇錯喇
1030440
月齡鏡力量，變身啊
1077200
你哋個個都做得好好
1080145
跟住落嚟徹底消滅整個市鎮喇
係，都幾好玩啊
1084900
有一種比嗰啲毒嘅人哋有美麗青春
就係嗰啲完全唔睇信人心嘅人
1092260
邊個？
1094220
愛與正義，着水手衫嘅美少女戰士
1101500
C'est la Monde
1103400
C'est la Monde？
1106200
我要替月行道，警惡懲奸
1116310
噉樣好危險𠺢嘛
1118130
而家仲噉得閒講埋啲冇謂嘢
1120720
係喎
1126640
上啊
1131920
唔好噉啊
1137060
唔好啊
1140560
你哋如果再行埋嚟嘅，我就唔開氣㗎喇
1162070
究竟係咩人啊？
1164060
出嚟啊
1168060
係禮房，冇面行？
1170600
係任何劣勢之下，記住千祈唔好放棄啊
1174420
係
1177160
C'est la
Monde，再見喇
1180440
多謝你啊，禮房冇面行
1254460
可惡，又失敗啊
1261660
得咗喇
1266880
好好保重喇
1272700
我竟然做出啲噉冇廉恥嘅事啊
1278450
仲有啊，你咁啱上石阿兔𠻹啊
1281670
仲有啊，你揾石釘爛，教完室啲窗啊
1286530
海野啊，你去邊啊？
1289650
而家喺我個眼前淨係有絕望啫
1293810
早晨啊
1296170
阿兔啊
1297790
噚日啊，對唔住啊
1300590
算啦，唔使介意嘅
1302650
係啊，講得冇錯，唔需要介意啊
1305690
阿兔你測驗成績一向噉差都唔介意喇
1308770
我應該加以學習嘅
1313330
好心仲比你畫返轉頭𠻹
1316990
閉喇
1318650
哎吔
1428880
LEDs…
1433940
一個分開券，酒啊
1435360
謝謝
1436160
老心打煤啊
1438100
CAPCOM，鯛骾喔
1439480
CAPCOM，雞仔
1441800
·什麼？
1442580
愛嘅光是愛嘅訊息